C'est encore Ari.
Ok, je le prends.
- Vous voulez le prendre ? Ok.
- Ouais, merci.
Tu peux pas attendre
que je te rappelle ?
Comme on dit en France,
que dalle, enfoiré.
Tu sais pourquoi, Eric ?
Parce que j'ai
une boîte de truffes
sur mon bureau...
Cadeau d'Harvey.
- Tu sais pourquoi ?
- Je peux deviner.
Parce que tu lui as
vendu un film
que t'es pas
en position de vendre.
Maintenant, il pense qu'on va
aller à Cannes ensemble.
T'inquiète, Ari.
C'est pas ton problème.
Pas mon problème ?
Tu savais qu'Harvey était
dans les Marines, Eric ?
Né dans une famille juive aisée,
il n'a manqué de rien,
et pourtant, il s'est engagé
dans les Marines.
- Tu sais pourquoi ?
- Non. Pourquoi ?
Parce que, et je cite,
il "voulait savoir ce que
ça fait de tuer quelqu'un".
Il va me tuer quand je lui dirai
ce que tu as fait.
J'ai arrangé un dîner,
je lui dirai ce soir.
- Tu vas lui dire en face ?
- Exact.
Je paierais cher
pour voir ça.
Garde ton fric pour
une injection de Botox.
Toute ta négativité commence
à laisser des traces.
Double appel.
À plus, loser.
Lloyd, je vois des morts.
Pourquoi ?
Je sais pas, mais M. Night a appelé
pour dire qu'il te voyait pas.
Je suis dans le cimetière,
comme il a dit.
Rappelle-moi pourquoi
j'ai accepté cette merde.
Ses films ont rapporté
près de deux milliards
et tu as peur de lui.
Merci, Lloyd,
mais j'ai peur de rien.
T'es nerveux, Ari ?
On est dans un cimetière, Night.
Même pour toi, c'est bizarre.
Sois pas con. Je tourne
une pub pour AmEx.
Super. Et tu veux
que je joue dedans.
C'est pour ça que
tu m'as fait venir.
Non, j'ai fini une nouvelle
version de mon scénario
- et j'aime pas les coursiers.
- Ça alors,
tu as six semaines d'avance.
Tu es dedans ?
- J'improviserai un truc.
- Les Indiens et l'improv,
y a rien de mieux.
Lis-le ce soir.
- D'accord.
- Dis pas oui si tu le fais pas.
Ma soirée, M. Night,
sera entièrement consacrée
à la découverte
de ta dernière création.
Demain matin à ton bureau...
Je passerai le prendre
et je t'interrogerai.
- Comme toujours.
- Salut, Ari.
À plus, Night.
Ari, tu as le dîner de la meilleure
amie de ta femme ce soir.
Putain !
Regarde ça.
Y a au moins 200 pages.
Trouve-moi une lampe de poche.
Je vais devoir
le lire à table.
Pourquoi on doit l'amener
avec nous, Johnny ?
C'est le maire de Beverly Hills.
Mais tu vis même pas
à Beverly Hills.
Le maire peut user
de son influence politique
pour annexer mon immeuble.
Cet endroit aurait 90210
comme code postal, pas mal, non ?
T'es à 10 mètres de la frontière.
Ça change quoi ?
C'est comme vivre
en Corée du Nord ou du Sud.
- Ouais, bonne analogie.
- Turtle, viens voir.
Regarde par la fenêtre.
Tu vois la caserne de pompiers
flambant neuve ? C'est Beverly Hills.
Tu sais que
s'ils me voyaient brûler,
ils ne pourraient rien faire ?
Je devrais attendre deux heures
que le Comté de L.A.
vienne me sauver.
Je veux pas attendre, Vin.
Je veux être sauvé.
Personne peut
te sauver, Drama.
Vince peut me sauver.
- Comment ?
- Le mec veut juste
passer une soirée
avec une grosse célébrité.
T'es une grosse célébrité, Johnny.
Pourquoi moi ?
Visiblement,
il regarde pas la télé.
Écoute...
Le vote pour l'annexion
à lieu mercredi.
Il sait ce que je veux
et a mentionné le fait
que ce serait
donnant-donnant.
J'ai besoin de donner,
p'tit frangin,
- et c'est toi que j'offre.
- C'est jeudi soir, Vince.
- Laisse tomber.
- Ta gueule, Turtle.
- C'est un type bien, Johnny ?
- Un type super.
On fume des cigares ensemble
au Havana Room.
- Ok, ça marche.
- Ouais !
- Quoi ?
- On va faire la fête
avec le maire
de Beverly Hills.
- Tu vas rater ça, dommage.
- Ouais, dommage.
- Ça va être fun avec Harvey.
- Ta gueule.
Je vois pas pourquoi
tu lui dis pas au téléphone ?
Pour bien sentir
ses postillons
quand Harvey
lui gueulera dessus !
Je veux lui dire en face,
comme un homme.
E a décidé
de la jouer solo
sur ce coup-là.
Il faut qu'il assume.
Merci, Vince.
T'as un peu peur, hein ?
J'ai pas peur d'Harvey.
Si tu me demandes
gentiment, je viendrai.
- Le maire, Vince.
- Je veux pas que tu viennes.
Je dois faire ça tout seul.
- Bon esprit, petit.
- Et j'ai pas peur d'Harvey.
J'essaye de faire ça de façon
professionnelle et courtoise,
mais je me laisserai pas
gueuler dessus.
- Tu vas te battre contre Harvey ?
- Fais pas ça, E.
- Il est balèze, E.
- Ouais.
Plus balèze que toi.
Tu pensais que t'étais
plus balèze que moi.
- Ça te branche ?
- Ça me ferait...
Je te demande juste
de pas traîner, c'est tout.
Ça prendra le temps
qu'il faut.
C'est les fiançailles
de ma meilleure amie.
Elle a déjà été
mariée deux fois.
Et c'est pas la dernière.
Je t'ai attendu
devant la maison, Ari.
Mâche vite et pas
d'entrée ni de dessert.
Fous-moi la paix.
- Salut.
- Joyce, tu es ravissante.
- Merci, toi aussi.
- C'est vraiment super.
Super timing. Ron est au bar,
on pensait prendre
un verre avant de dîner.
- Non, on crève la dalle.
- Non ?
Alors, chope ton mec
et en avant la musique.
Il plaisante.
On adorerait prendre un verre...
Ou deux.
Ralentis, Turtle. C'est la maison
de style français sur la droite.
Jolie baraque.
C'est le maire de Beverly Hills.
Gare-toi là-bas, Turtle.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je préviens le maire.
Pas en klaxonnant,
espèce de Neandertal.
Tu sonnes à la porte, comme un citoyen
respectable de Beverly Hills.
Trop tard.
Salut.
N'oublie pas ton bouquet.
M. Laurie.
John Chase, c'est
Vinnie Chase dans la voiture ?
- Bonsoir. Comment ça va ?
- Moi, c'est Turtle.
Oh, Vinnie, je suis un fan...
Un grand fan.
Mes gosses...
Ils sont dingues d'Aquaman.
Ma fille a pleuré quand
ils vous ont remplacé pour la suite,
elle a dit que pour rien
au monde elle irait le voir.
- Dites-lui "merci".
- Je n'y manquerai pas.
- Vous êtes prêt ?
- Oui, oui.
Je vais juste
prendre une veste.
Venez avec moi, John.
Ouais, ce type
est grave notre style.
Merci du fond du cœur.
Ma femme est partie
il y a un an,
et je me sens vraiment seul.
Les amis sont là pour ça.
Oui, mais je vais
prendre ma voiture.
Vous voulez pas avoir
Turtle comme chauffeur ?
Pour vous soûler
et passer une super soirée ?
Vous savez ce qui me ferait
passer une super soirée ?
Que votre frère,
la star de cinéma,
m'aide à trouver
du réconfort
auprès d'une jeune beauté
que je n'aurai pas à payer.
Il peut faire ça pour vous.
Vous...
Bonsoir.
Je dois rejoindre Harvey...
- M. Murphy ?
- Oui.
- Suivez-moi.
- Merci.
- Comment ça va, Eric ?
- Salut, Harvey, ça va ?
Bien, bien.
Super.
Je vais bien.
Assieds-toi.
- Goûte ce vin.
- Ok.
Il est bon.
Bon ?
C'est un Margaux 53.
3 300 $ la bouteille.
Je n'en bois
qu'aux grandes occasions.
J'en ai commandé
deux bouteilles.
Fêtons ça.
- Écoute, Harvey...
- Regarde-moi ça.
Tu vois ce petit connard ?
Il a piqué mon poste
de vice-président.
J'ai bien envie d'aller
lui casser cette bouteille
sur la tête.
Mais je le ferai pas.
Mon docteur m'interdit
de faire ça
à cause de ma tension.
Alors, toi et moi, E...
Un dîner sans stress.
- À "Medellin".
- "Medellin".
J'ai jamais été
aussi embarrassée.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'as demandé l'addition
avant que les plats soient servis.
- J'ai payé, non ?
- T'es vraiment un con.
Peut-être, mais un con
qui sera en train
de lire à 21h30.
Et si on commençait
tout de suite ?
Prends ma mallette,
lis-le moi.
Va te faire foutre.
Allez, bébé, aide-moi.
Si le film de Night
rapporte encore
un demi milliard,
je te paye des diams.
- Ta mallette est pas là.
- Comment ça ?
T'es sûr que tu l'as pas
laissée au bureau ?
Quoi, tu me crois pas ?
Putain, le voiturier
a dû la piquer.
- Sois pas raciste.
- Les voituriers piquent des trucs, ok ?
La plupart sont hispaniques,
ça fait pas de moi un raciste.
Tu sais ce qui arrivera
si quelqu'un
met la fin du dernier film de Night
sur Internet ? Je suis mort.
Personne saura que c'est toi.
Si, parce que Night,
ce malade,
a imprimé mon nom
sur chaque putain de page !
Peut-être que le voiturier
l'a mise dans le coffre.
Elle est pas là.
Elle a disparu.
Ils l'ont volée.
Ces fils de pute l'ont volée.
Et... Ils ont mis ça
à la place ?
- C'est quoi ça ?
- Espèce de freak.
C'est pas à moi !
- Il en a un sac plein.
- Les sièges sont pas aussi foncés
- que dans ma voiture.
- Quoi ?
- Ils se sont trompés de voiture.
- Arrête.
Monte.
T'es aveugle ou quoi ?
C'est toi qui conduisais.
Pourquoi j'achèterais
une bite noire ?
Où sont nos salades ?
Eh, mec. Mec...
Combien de temps on va attendre
notre iceberg ?
Tu la coupes, tu la fous
sur une assiette
et tu nous l'apportes.
Qu'est-ce que je disais, déjà ?
Tu disais que t'étais, euh...
Que t'étais furax quand
on t'a baisé à Sundance.
Ah, ouais...
J'étais comme un fou.
Vous m'avez laissé organiser
une conférence de presse
pour annoncer notre collaboration
et vous m'avez planté.
Je sais...
C'était une erreur, Harvey.
Une erreur ?
Tu parles.
Me refais jamais
un coup pareil, tu piges ?
Parce que la prochaine fois,
ça se passera mal.
Y aura des morts.
Je peux aller
aux toilettes, Harvey ?
Bien sûr, vas-y.
Eh, dis-moi, E.
Passe près de la table
de ce connard
et fous-lui un coup
de coude dans la tête.
Si ça te dit.
Sérieux, comment je vais
lui trouver un coup ?
Dis aux filles
que si elles le baisent,
tu les baiseras.
Bonne affaire, Vince.
Ce serait un mensonge.
- Oh, putain.
- Comment il a fait ?
Quoi de neuf, Vince ?
Salut, E.
- Comment ça se passe ?
- Moyen.
Il est cinglé.
Il est en roue libre.
Il t'a crié dessus ?
Non, il m'a pas crié dessus,
je lui ai pas dit.
Je croyais que t'avais
pas peur de lui.
J'ai pas peur,
mais ça serait pas bon
si je me fritais
dans le parking
avec un des cadors
d'Hollywood.
- Que veux-tu ?
- Que tu te rappliques.
- Je suis avec le maire.
- Laisse béton le maire.
Harvey pètera pas
les plombs si t'es là.
Ravale ta fierté, dis-moi
que t'as peur de lui et j'arrive.
J'ai pas peur d'Harvey.
Combien de temps
tu comptes
me faire poireauter
tout seul ?
Désolé, Harvey.
Je suis avec Vince.
Salut, Vince.
Comment ça va ?
- Salut, Harvey.
- Où t'es, mon vieux ?
Je viens d'arriver
au Winston's.
J'adore le Winston's. On va passer
boire un verre pour fêter ça.
- Ok.
- Fais demi tour, David,
ou je t'arrache les yeux.
Ouais, à plus.
- À plus.
- Allons manger.
Vince...
Nel aime bien celle-là.
Tu peux aller lui parler ?
C'est une L.S. noire hybride,
n'aies pas peur d'appuyer
sur le champignon.
C'est une L.S. noire.
C'est pas
la bonne L.S. noire.
Ok, il y a
un responsable ?
- C'est moi.
- Un responsable parlant anglais.
- Je parle anglais.
- Dont c'est la langue maternelle...
Vous vous êtes
trompés de voiture.
- Oh merde, c'est pas votre voiture ?
- Non.
Le type qui vient
de partir nous a accusés
d'avoir volé ses lunettes.
- Les voilà.
- Encore une fois accusés à tort.
Il est parti ?
Il reviendra quand
il s'en sera rendu compte.
J'ai pas le temps d'attendre.
J'en ai besoin ce soir.
- On peut rien y faire.
- On peut toujours faire
quelque chose.
Parfois, il suffit de bien réfléchir.
Que tout le monde réfléchisse.
- Alors, rien... Personne ?
- Non, Ari.
Vous pouvez aller chez lui,
en espérant qu'il sera là.
- Vous savez où il habite ?
- Non,
mais vous vous dites jamais
que pendant que vous dînez,
on a vos clés et que vos GPS
peuvent nous mener
chez vous ?
J'aime ton style, mec.
- Retour maison...
- Oxnard... C'est loin ?
Environ 80 Km.
Tu me ramènes d'abord.
Merci, monsieur.
...5532.
Cool. Je t'appelle
vers 2 h ?
2h30. Je vais casser la graine
avec mes potes.
Ok.
On devait s'occuper du maire,
pas de nous.
- Je suis pas un bon rabatteur.
- Moi si,
et je perds mon temps
pour Drama.
Tu t'en brancherais une
si c'était pour toi ?
Bien sûr.
C'est quoi cette question ?
Les gars, devinez
qui est branchée politique.
- C'est Aneeka.
- Anika.
Anika.
Anika, les copains.
- Salut, les copains.
- Anika vient de Prague.
Je lui ai parlé de notre homme
et elle est intéressée.
Vive le bloc de l'Est.
Je reviens.
Nel, je vous présente Anika.
Anika, voici le maire
de Beverly Hills, Nel Laurie.
Johnny m'a parlé de votre
dévouement pour votre ville
et de votre gentillesse.
Ravie de vous rencontrer.
Moi de même.
Vous voulez vous asseoir ?
Oui, avec plaisir.
Mon Dieu, vous avez
des pieds superbes.
Que dites-vous de ça ?
Et ça, alors ?
On dirait
un prisonnier de guerre.
Qui est-ce ?
Bonsoir, je m'appelle Ari Gold.
Vous avez ma voiture.
Quoi ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Pouvez-vous ouvrir ?
Non. Et j'ai un chien.
C'est super.
Vous avez aussi ma voiture.
Vous avez une Lexus noire ?
Mon mari en a une.
Je crois que le voiturier
s'est trompé de voiture,
parce que j'ai la sienne.
Le voiturier ?
Quel voiturier ?
Le voiturier
de chez Morton.
Chez Morton, à L.A ?
- Oui.
- Que faisait mon mari
- chez Morton ce soir ?
- Euh...
Qu'est-ce que tu foutais
- chez Morton ce soir ?
- Quoi ?
- Le voiturier a interverti nos voitures.
- Réponds-moi. Avec qui étais-tu ?
- Quoi ?
Vous voyez, c'est ma mallette.
Dieu soit loué.
- Réponds-moi, salaud !
- Quoi ?
Tenez, vos clefs.
Je peux avoir les miennes ?
J'attends une putain
de réponse, enfoiré !
N'avoue jamais, mon pote.
Écoute, si tu admets
que tu as peur de lui,
j'irai m'excuser pour toi.
T'as pas besoin de t'excuser,
je veux juste que tu sois là.
Je suis là.
T'attends quoi ?
Le bon moment.
Je suis le Chuck Woolery
du Winston's ou quoi ?
Ouais,
sans la bonne tête,
le bronzage et le costard.
J'ai un costard, mon frère.
- Yo, Vince.
- Yo, Ray.
- C'est délicat, mec.
- Quoi donc ?
Le mec avec qui
vous êtes arrivés...
Ouais, et alors ?
Il va emballer un trav.
Quoi ? Arrête.
C'est pas un trav, Ray.
C'est Anika.
Anika en a une
plus grosse que la tienne.
Si Drama l'avait su,
il l'aurait gardée pour lui.
- T'es sûr, Ray ?
- Fais-moi confiance.
Si on la laisse entrer ici,
c'est parce qu'elle passe
chez Howard Stern
et qu'on veut pas
de mauvaise presse.
- Allez.
- J'y crois pas.
Tu peux le croire, Drama.
- Merci, mec. C'est cool.
- Pas de lézard.
- On fait quoi ?
- Je dis rien, moi.
Personne ne l'ouvre
avant que je sois 90210.
Johnny, il finira
par s'en rendre compte
et il vaudra mieux que ce soit
pas ton maire. Assure.
- D'accord, je vais lui dire.
- E ?
- J'y vais.
- Un petit shot pour se détendre ?
À fond.
- Oui, Lloyd.
- Je voulais être sûr que t'es éveillé
- et que tu lis.
- Je suis debout, mais je lis pas.
T'es même énervé le soir ?
- Va te faire foutre.
- Bonne nuit, Ari.
- Lloyd ?
- Oui, Ari.
Parle-moi pour
que je m'endorme pas.
Ok, Ari.
Et merde.
- Quoi ?
- Le flics.
- Tu roules à combien ?
- 220.
- C'est pas bon.
- Non.
Santé.
J'y vais.
Et E, pourquoi
tu bouges pas ?
D'accord, j'ai peur.
T'es qu'une gonzesse.
Viens. Je vais lui parler.
Je serai à tes côtés.
Je vous attends ici,
je vais m'éclater.
Salut.
Ou pas.
Vous voulez quelque chose ?
- Johnny.
- Ouais...
Anika, tu nous
excuses une seconde ?
Oui, bien sûr.
Reviens vite, sinon
je pars à ta poursuite.
Je le ferai.
Quoi de neuf, John ?
- C'est à propos d'Anika.
- Oui ?
On n'a même pas eu
besoin de Vinnie, pas vrai ?
Merci.
C'est une sacrée poupée,
celle-là.
Ouais, mais d'après
ce qu'on m'a dit,
- cette Barbie serait un Ken.
- Hein ?
- Elle aurait des couilles, votre Honneur.
- Quoi ?
C'est un mec, un transsexuel,
une hermaphrodite,
quelque chose de pas net.
Oh, j'y crois pas.
Regardez-la.
Elle est sublime.
J'ai toutes les raisons de vous
mentir, Nel, mais c'est vrai.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Je vous remercie
de votre franchise...
et...
je compte sur
la discrétion de votre bande
parce que je me moque
de ce qu'il y a sous sa robe.
- Vraiment ?
- Vraiment.
On a un truc.
Elle me comprend.
T'es prête à partir
d'ici, bébé ?
Ok.
J'ai une Mercedes bleue,
vitres teintées.
- Rendez-vous dans 10 minutes.
- Ok.
Ok.
Nel, à propos
de mon annexion ?
Ça se présente bien.
Hein ?
Cool.
- Ah !
- Harvey.
Je t'adore.
Assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a, Vince ?
C'est à propos
de "Medellin", Harvey.
- Quoi ?
- On...
- Vodka, jus de canneberge.
- J'ai demandé du tonic.
Non, du jus de canneberge.
Pourquoi j'aurais demandé ça,
j'en bois jamais ?
Je sais pas,
mais vous l'avez fait.
T'y crois à cet enfoiré ?
Je vais vous
chercher un tonic.
Non, va pas me
chercher de tonic.
- Dis que j'ai pas commandé ça.
- Mais vous l'avez fait.
T'es dingue ou quoi ?
- Va chercher le tonic.
- Non, non.
- Non, reste ici.
- Je vais aux toilettes.
Holà, Vincent,
qu'est-ce que tu fais ?
Je lui dis pas.
Il est complètement barré.
Tu sais quoi ?
J'y vais.
- Harvey, écoute...
- Non, non.
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi pourquoi
après avoir vécu 50 ans
sans jamais boire
de jus de canneberge,
je serais venu ici
pour une raison obscure
et j'en aurais commandé ?
Tu peux me dire pourquoi,
fils de pute ?
Je peux pas,
mais vous l'avez fait.
- Harvey.
- Je vais lui faire la peau !
- Calmez-vous, monsieur.
- Me dis pas de me calmer.
Tu sais qui je suis ?
Tu tétais encore ta mère
que je roulais déjà ma bosse.
- Mêle pas ma mère à ça.
- Va te faire foutre !
Ok, c'est fini, dehors.
Allez !
Lâchez-moi, enculés !
T'as laissé Vince
faire ton boulot, E ?
Non, il a pas pu.
T'as eu les couilles
de le faire, E.
Non, j'ai pas eu l'occasion,
j'essaierai demain.
Demain ? Quoi ?
Tu n'es qu'un faible.
Eh, Harvey...
On te vend pas le film.
Désolé. On va le mettre
sur le marché à Cannes.
Faudra ramer
comme les autres.
Je vais te bouffer tout cru !
Je vais te bouffer tout cru,
te chier entier
et tirer la chasse, enculé !
Tu bosseras plus jamais,
tu piges ?
Ta carrière est finie !
Finie !
Il parlait de E,
pas de moi, pas vrai ?
Bonjour, Ari.
Fini.
Night est ici ?
- Oui, il vient d'arriver.
- Super timing.
C'est le même costume qu'hier ?
J'ai passé la nuit au poste.
Mon Dieu, Ari !
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
On n'a droit
qu'à un seul appel
et je le garde pour un plan cul.
Génial, Night.
Ton meilleur scénar.
Demande-moi ce que tu veux.
Comment t'as pu aimer
le troisième acte ?
Le coup de la tourterelle ?
J'ai adoré.
- C'était parfait.
- Non, c'est nul.
Ce que t'as lu, c'est pourri.
J'ai essayé de t'appeler,
t'avais pas ton portable.
- Je comprends pas.
- Après ton départ,
je me suis dit que
le troisième acte était nul.
J'ai tout changé,
ça marche mieux, maintenant.
Tiens, lis-le.
J'attends ici.
Reprends du début,
pour le rythme.
Salut, les gars.
Chaud devant.
T'arrives à pic
pour sauver E.
Une heure qu'il essaye
de faire un expresso.
Laisse tomber, E. Je t'ai pris
ton préféré, Caramel Macchiato.
Je hais le caramel,
mais merci.
De rien, j'ai même
eu la gentillesse
d'apporter des cafés
aux pompiers de Beverly Hills,
en allant me présenter.
Tu prévois un incendie
ou tu espères
t'éclater sur leur poteau ?
Trop mortel, E.
Non, je suis
juste fier d'être
bientôt annexé
par la cité connue
dans le monde entier
sous le nom de Beverly Hills.
Ouais, sois pas fier
trop vite, Drama.
J'ignore si ton pote
va rester maire longtemps.
De quoi tu parles ?
Je parle de l'objectif
omniprésent
et omnipotent de tmz.com.
Vise un peu ça.
M. le maire,
je suis avec TMZ.
Vous pouvez nous dire
quelque chose ?
Salut, les gars.
Pourquoi vous filez en douce ?
Je file pas en douce.
Personne ne file
en douce ici.
En voiture, bébé.
Oh, non. Non !
- C'est dingue.
- Non !